
--| Przypadki użycia:
   ------------------
1. wstawienie na mape obiektow
2. usuniecie obiektu z mapy
3. Edycja grafiki gotowych elementów do mapy.
4. Ustawienie rozmiaru mapy (w pikselach).
5. Tworzenie i rozmieszczenie NPC'ów na mapie
6. Załadowanie mapy do gry


--| Opis przypadków użycia:
  -------------------------

*Wstawienie na mape obiektow

Podstawowy scenariusz sukcesu:

1. Użytkownik wybiera z menu tworzenia obiektów opcję "bohater"
2. Użytkownik w polu o nazwie "ilosc" podaje liczbę tworzonych obiektów.
3. Użytkownik klika w przycisk "Stwórz".
4. Obiekty pojawiają się na mapie (domyślnie w lewym górnym rogu).

Rozszerzenia:
4a. Obiekt nie pojawia się na mapie, ponieważ próbowano postawić bohatera na tych samych polach, gdzie stoi już inny bohater.
 4a1. Użytkownik musi przenieść obecnego bohatera w inne miejsce bądź ustawić pozycję początkową nowotworzonego       bohatera w menu na inną niż domyślna.


*Usuniecie obiektu z mapy

Podstawowy scenariusz sukcesu:

1. Użytkownik klika na obiekt prawym przyciskiem myszy.
2. Z rozwijanej listy wybiera opcję "Usuń obiekt".
3. Obiekt został usunięty z mapy. 


*Edycja grafiki gotowych elementów do gry

Podstawowy scenariusz sukcesu:

1. Użytkownik wybiera z menu opcję edycji elementów do gry.
2. Użytkownik wybiera do jakiego rodzaju gry ma edytować grafikę (platformowej lub z widokiem z góry).
3. Użytkownik wybiera konkretny element, który zamierza edytować.
4. System otwiera okno edycji grafiki.
5. Użytkownik po zmianach zatwierdza nową grafikę obiektu.
6. Użytkownik klika w "Zapisz" i podaje nazwę nowej paczki tekstury.
7. System zapisuje nową teksturę, którą można wczytać podczas tworzenia nowej mapy.

Rozszerzenia:
6a. Podana nazwa paczki tekstury już istnieje.
  6a1. System zadaje pytanie, czy nadpisać starą teksturę lub wprowadzić nową nazwę.


*Tworzenie i rozmieszczenie NPC'ów na mapie

Podstawowy scenariusz sukcesu:

1. Użytkownik wybiera klasę tworzonej postaci (np. mag, wojownik, paladyn itd.)
2. Użytkownik ustawia dostępne dla danej klasy postaci atrybuty, takie jak wyglšd, parametry poszczególnych umiejętno?ci,  broń i inne przedmioty dostępne na poczštku gry dla danej postaci itd.
3. UŻytkownik powtarza powyższe czynno?ci dla każdego tworzonego NPC'a.
4. Użytkownik ustala, jakie będš relacje między stworzonymi postaciami na zasadzie "wróg/przyjaciel" oraz rozmieszcza je na mapie.

Rozszerzenia:
1a. Użytkownik ma limit na stworzenie postaci danej klasy. Nie może np. stworzyć kolejnego maga, je?li wcze?niej wyczerpał limit dla tej klasy.
3a. Możliwa ilo?ć stworzonych postaci jest ograniczona. Liczba NPC'ów występujšcych w przeciwnych sobie grupach musi być też zblizona.


*Załadowanie mapy do gry

Podstawowy scenariusz sukcesu:

1. Użytkownik wybiera mapę z tych, które ukończył w edytorze.
2. UŻytkownik decyduje, do jakiego trybu rozgrywki mapa będzie przeznaczona (online, offline).
3. Użytkownik zatwierdza dodanie mapy.

Rozszerzenia:
1a. Nie jest możliwe dodanie mapy, która nie nadaje się jeszcze do gry (np. jest na niej zbyt mało NPC'ów).



