
1. przypadek użycia | normalny przez internet
--------------------|
Wymagania wstępne: dostęp do internetu, odpowiednia ilość pieniędzy na koncie, dostęp do konta bankowego przez internet, obsługa płatności online przez bank

Zainteresowana osoba (kibic) chce kupić bilet przez internet za pomocą komputera.
W tym celu wybiera interesujące go spotkanie sportowe, następnie wybiera miejsce w konkretnym sektorze (standard albo vip) i typ biletu (normalny, rodzinny grupowy). W tym momencie system rezerwuje to miejsce na 15 minut, do czasu zapłaty za bilet. Po wykonaniu tych czynności kibic musi przejść do płatności online i zapłacić za bilet. Jeśli wykona płatność w czasie 15 minut i w czasie tych 15 minut dojdzie informacja z banku do systemu sprzedaży, że zamówienie
zostało opłacone - kibic dostaje potwierdzenie zakupu biletu i od tej chwili jest już pewne, że te miejsce będzie jego. Kibic kupił sobie miejsce na wybrane wydarzenie sportowe.


 
2. przypadek użycia | normalny w kasie biletowej
--------------------|
Wymagania wstępne: odpowiednia ilość gotówki bądź środków na karcie debetowej/kredytowej.

Kibic chce kupić normalny bilet w sektorze standard. Podchodzi zatem do kasy i prosi biletera o jedno miejsce w sektorze standard. Bileter sprawdza czy w sektorze standard jest dostępne 1 miejsce -> jest więc bileter dokonuje wstępnej rezerwacji na 15 minut w systemie sprzedaży (zintegrowanym z systemem internetowym) i oczekuje płatności od kibica. Podaje mu cenę biletu i pyta go o sposób płatności: gotówką bądź kartą debetową/kredytową. Kibic odpowiada, że chce zapłacić gotówką więc bileter prosi o odpowiednią kwotę. kibic podaje kwotę wyższą niż potrzebna i oczekuje wydania reszty. W tym przypadku jest problem z wydaniem reszty przez biletera, gdyż nie posiada on drobnych do wydania więc kupno biletu staje się niemożliwe w tym przypadku. Zarezerwowany bilet zostaje zwolniony do puli przez biletera.


3. przypadek użycia | sprawdzenie dostępności miejsc w kasie
--------------------|
Wymagania wstępne: brak

Kibic chce dowiedzieć się czy są dostępne 3 miejsca w sektorze vip na konkretne wydarzenie sportowe. Podchodzi więc do kasy i pyta biletera o dostępność miejsc. Bileter sprawdza w systemie sprzedaży czy są dostępne miejsca. W tym przypadku są dostępne więc bileter informuje kibica, że są dostępne więc zdarzenie kończy się sukcesem.  

4. przypadek użycia | rozstrzyganie sporów odnośnie zapłaty za bilet przez internet a brak informacji z systemu bankowego o powodzeniu
--------------------|

Kibic zapłacił za bilet przez internet lecz system bankowy nie wysłał sygnału do systemu sprzedaży wobec czego po 15 minutach bilet wrócił do puli biletów ogólnodostępnych i powstał problem, gdyż kibic rzeczywiście bilet zamówił i opłacił go, a w systemie miejsce te widnieje jako dostępne. W tym przypadku kibic kontaktuje się z administratorem systemu, który sprawdza rzeczywiste wpłaty i rozstrzyga - czy miejsce te powinno zostać zajęte czy kibic chce tylko wyłudzić te miejsce. W tym przypadku kibic rzeczywiście zapłacił więc administrator zajmuje mu te miejsce, o ile kto inny go w tym czasie nie zajął, aczkolwiek na takie przypadki system sprzedaży posiada bufor wolnych 10 miejsc więc spór zazwyczaj da się rozstrzygnąć.